Pita hum aapka dhanyawaad karte hain, kitne mahan hain aap
Parmeshwar ko dhanyawaad dein, usko dhayawaad dein.
usko dhayawaad dein!
Pita hum aapka dhanyawaad karte hain, Daud ke putr hum aapse aapki daya aur anugrah mangte hain
Dhanyawaad parmeshwar yeshu masih ke naam me
Isi waqt apne dil ko arpan karen - apne dil ko arpan karen aur pavitra aatma ko andar ane dein
Aapka dil ek mandir hai, aapka dil ek prarthana ka ghar hai
Isi waqt apne dilon ko arpan karen, Apne dil ko khali karen
Pavitra aatma se mange ki wo apke dil mei aye, "mere dil me aye ae! prabhu"
"mere dil me aye ae! prabhu"
Yeshu ke naam me hum prarthana karte hain
Sari dusht aatma!
Bahar !
Isi samay aap aadesh dein dusht aatma apke jeevan se bahar jaye
Tum jo dusht ki aatma
Tum jo nakaratmikta ki aatma
hum tumko kehte hain bahar aa ja
Mai kehta hun bahar aa , bahar aa , bahar aa
Yeshua masih ke naam se hum agya dete hain bahar aa
Mere logon ko abhi chhod de
Yeshua masih ke naam me
Mere logon ko chhod de, Mere logon ko chhod de, Mere logon ko chhod de
Har ek ghutna jhuke, har ek zubaan ye kahe ki yeshu hi prabhu hai.
Mai yeshu masih ke naam me bolta hun
Sari veepreet aatma yaha
bahar aa
yeshu masih ke naam me
bahar aa!
Sari veepreet aatma,
yeshu masih ke naam me
bahar aa!
Sari veepreet aatma,
Mai bolta hun, bahar aa
Andar aur bahar
bahar aa
(paani ki aatma)
iski maa isko mere paas layi thi iska khayal rahne ke liye (Dusht aatma ki awaz)
Maine isko naash kar diya hai
(Dusht aatma ki awaz)
Iski maa ka nidhan ho gaya aur maine ispe apna adhikar bana liya
Main mritiyu ki aatma hun, mai iske parivar aur iski tarraki ko khatam karna chahta hun
(Dusht aatma ki awaz)
Yeshua mashi ke naam me
Har ek dusht aatma
bahar aa
bahar aa yeshu mashi ke naam me, bahar aa yeshu mashi ke naam me
bahar aa yeshu mashi ke naam me, Ameen,
bahar aa yeshu mashi ke naam me
Aag! Aag! Aag! mujhe jana hai.
(Dusht aatma ki awaz)
Isi samay mai aagya deta hun sari dusht aatmao ko aapke jeevan se
bahar aa!
Apne muh ko kholen aur aagya de ki bahar aa!
Aagya de ki bahar aa, Aagya de ki bahar aa
Yeshu masih ke naam me!
Main isko naash kar dunga, mai isko kamzori dena chahta hun.
(Dusht aatma ki awaz)
Yeshu masih ke mahan naam me!
Bahut bekaar bahut bekaar, ye kaun hai aurat hai.
(Dusht aatma ki awaz)
Main iska sab titar bitar kar dunga, iske parivaar ko uljha dunga
Yeshu masih ke mahan naam me!
isi samay, jaha kahi apke sharir me dard hai
apke sharir me, isi samay agya de ki dard bahar aa jae
kya aap chal nahi pate? lakwa, chal na pana, behre aur goonge
jaha kahi bhi aap hain, bahar tent ke neeche
Yeshu masih ke mahan naam me
Ameen!
Yeshu ke naam se chalne lagein
Apne bal ko yeshu ke naam me prapt karen, chalne ki taaqat phir se aa
phir se aa
Yeshu masih ke naam me
Ameen!
Yeshu ke naam me change ho jaein, balwant ho jaein yeshu ke naam me.
Apke ke pure sharir me taqat aye
Amen!
Yeshu ke naam me change ho jaein, balwant ho jaein yeshu ke naam me.
Yeshu ke naam me chalne lagein!
Chalne lagein!
jaha kahi bhi aap hain, andar, bahar, ghar pe ya chruch me
Hum aapko aagya dete hain ki chalne lagein yeshu masih ke naam me
Ameen!
Yeshu ki aagya se Bartimaeus jo ki andha tha usne jyoti payi
Hum aagya dete hain ki chalne lagein yeshu mashi ke naam me
Hum aagya dete hain ki chalne lagein yeshu masih ke naam me
Apne bal ko prapt kare yeshu masih ke naam me
sari sookhi haddhi phir se khadi ho, utho!
jaha kahi apke sharir me dard hai, hum use agya dete hain ki chala ja
Ameen!
bolen chala ga!
Chala ja!
Yeshu masih ke naam me!
tum dard, tum sataap, tum kamzori hum tumhe bahar jane ki agya dete hain
mere khoon se bahar, bahar ja! meri haddiyon se bahar ja!, mere sharir se bahar ja, bahar ja, mere khoon se bahar ja.
hum agya dete hain tumko bahar ja! bahar ja! bahar ja!
isi samay chalne lage
chalne lage! chalne lage!
bina dard ke chalen, yeshu masih ke naam me!
utsah karen!
Dhanyawaad! dhanyawaad!
parmeshwar ko dhanyawaad dein, parmeshwar ko dhanyawaad dein, parmeshwar ko dhanyawaad dein!!
Hallelujah! Hallelujah!
Apne haathon ko utha ke apne desh ke liye prarthna karein
apne desh ko chhutkara mile, mange apne desh ki tarakki ke liye
hamare pita yeshu , humare desh ko chhutkara dein, humare desh ko chhutkara dein, yeshu ke naam me
Dushtta ki atma, chalaki ki atma yeshu masih ke naam se bahar aa ja apke desh se
yeshu ke naam me!
moorti puja ki aatma apke desh se hum agya dete hain ki bahar aa ja yeshu masih ke naam me
Ameen!
bura sashan, galat baatein hum agya dete hain bahar aa ja yeshu masih ke naam me
har jagah shanti ho, har jagah shanti ho
duniya ke charon taraf shanti ho, yeshu masih ke naam me!
is samay jin desho ki paristithi kharab hai unke liye prarthna karein
abhi kuch desh kharab paristithi me hain puri duniya me
prarthana karein! prarthana karein! prarthana karein!
Yeshu masih ke mahan naam me
sabke sath shanti rahe, yeshu ke naam me hum prarthana karte hain
Ameen!